Τηλεθεατές σε όλο τον κόσμο, ο ουρανός είναι ενήμερος.
Ο ουρανός είναι ενήμερος.
Τηλεθεατές, όπου κι αν βρίσκεστε, ότι κι αν κάνετε αυτή τη στιγμή,
ανοίξτε τα χείλη σας και ζητήστε από τον Ιησού "Μίλησε μου Κύριε"
Μίλησε μου Κύριε!
Άγιο Πνεύμα, μίλα μου Κύριε!
Άγιο Πνεύμα, μίλησε μου Κύριε!
Ευχαριστώ Κύριε.
Τηλεθεατές σε όλο τον κόσμο, αυτή τη στιγμή, σε οποιαδήποτε κατάσταση κι αν βρίσκεστε,
η απόσταση δεν είναι εμπόδιο.
Ακάθαρτο πνεύμα σπάω την κυριαρχία σου!
Στις ζωές των παιδιών μας, στους ανθρώπους μας σε όλο τον κόσμο, ακάθαρτο πνεύμα, η κυριαρχία σου να σπάσει.
Η κυριαρχία σου να σπάσει!
Άνοιξε τα χείλη σου τώρα- άρχισε να σπας την κυριαρχία. Σπάσε την κυριαρχία του.
Σπάσε την κυριαρχία του!
Προσευχήσου μαζί με τον Προφήτη T.B. Joshua Άγγιξε την οθόνη σου δια Πίστεως στο Όνομα του Ιησού.
Εσύ ακάθαρτο πνεύμα, η επιρροή σου στη ζωή των ανθρώπων μου,
να σπάσει στο όνομα του Ιησού!
Το σημάδι σου στη ζωή των ανθρώπων μου, να σπάσει στο όνομα του Ιησού!
Να σπάσει η κυριαρχία σου, στο όνομα του Ιησού!
Δαιμόνιο, να σπάσει η κυριαρχία σου, στο όνομα του Ιησού!
Οποιαδήποτε αλυσίδα, αλυσίδα φτώχειας,
Οποιαδήποτε αλυσίδα, αλυσίδα αρρώστιας,
Οποιαδήποτε αλυσίδα, αλυσίδα πισωγυρίσματος,
Οποιαδήποτε αλυσίδα, αλυσίδα απογοήτευσης,
να σπάσει, στο όνομα του Ιησού!
Σπάσε τα δεσμά!
Τηλεθεατές, ακούστε την αποκατάσταση -ξεκάθαρα, αυτή είναι η υπόσχεση του Θεού για σένα-
αποκατάσταση της υγείας σου..
Αρρώστια, όπου κι αν βρίσκεται, ασθένεια, όπου κι αν βρίσκεται, άνοιξε τα χείλη σου.
αυτή είναι η ώρα σου, να αποκαταστασθείς.
Τηλεθεατές, κάντε αποκατάσταση σστο κεφάλι σας
Ελευθερωθείτε, στο όνομα του Ιησού!
Ναι, αν ο Ιησούς λέει ότι είσαι ελεύθερος, τότε είσαι ελεύθερος.
Πίστεψε το, πίστεψε το, ομολόγησε την ελευθερία σου.
Άρχισε να ομολογείς την ελευθερία σου.Ομολόγησε την ελευθερία σου.
Είμαι θεραπευμένος!
Το νεφρό μου είναι θεραπευμένο! Είμαι θεραπευμένος!
Το συκώτι μου είναι θεραπευμένο! Είμαι θεραπευμένος!
Το αίμα μου είναι θεραπευμένο!Είμαι θεραπευμένος!
Τα κόκαλα μου είναι θεραπευμένα! Είμαι θεραπευμένος!
Τα υγρά μου είναι θεραπευμένα! Είμαι θεραπευμένος!
Τα όργανα μου είναι θεραπευμένα! Είμαι θεραπευμένος!
Στο όνομα του Ιησού!
Ομολόγησε την ελευθερία σου. Ομολόγησε τη θεραπεία σου.
Είμαι θεραπευμένος στο όνομα του Ιησού!
Άνοιξε τα χείλη σου, άρχισε να ομολογείς τη θεραπεία σου.
Στο παντοδύναμο όνομα του Ιησού Χριστού!
Τηλεθεατές, άνοιγμα στα οικονομικά σας, στην καριέρα, στην επιχείρηση!
Άνοιγμα!
Μπορείτε να ακούσετε αυτό που ακούω;
Ακούω "Άνοιγμα!"
Ο Θεός να σας ευλογεί!
Τηλεθεατές. όπου κι αν βρίσκεστε. ακούστε την αποκατάσταση , είστε ελεύθεροι.
Λέω, αυτή είναι η αποκατάσταση ότι είστε ελεύθεροι.
Αυτό είναι το μήνυμα για εσάς. Αυτή είναι η αποκατάσατση σας- είστε ελεύθεροι!
Αν ο Θεός λέει ότι είστε ελεύθεροι, ποιος είναι ο άνθρωπος;
Επομένως, αυτό είναι το αποτέλεσμα για εσάς, ότι είστε ελεύθεροι!
Όπου υπάρχει αποκατάσταση, υπάρχει ο Θεός!
Όπου υπάρχει αποκατάσταση, υπάρχει φως!
Ορίστε η αποκατάσταση, στο όνομα του Ιησού Χριστού!
Να χαίρεστε!